关于作业三：
问题一：
    1、本人农牧行业非专业人士，这些东西都不懂🦆️，或者不是很懂。
    2、主要用于解决程序，数据库解偶联的问题、高并发排队的问题、作为异步处理的中间件。
            比如：订单系统，可以将下单——付款——后台生成订单——清空购物车——发送短信通知——存放购买的商品这一系列环节通过消息队列
            分发到不同的处理系统。在抢购时控制流量。

问题二：避免重复：
    1、对于数据库，可以设置关键字段 unique=True避免录入重复数据。
    2、重复扣款：可以提前进行算数运算，直接看一个事务中，数据库中的值是否等于期望值。
    3、用其他业务逻辑解决。

问题三：
    direct：交换机不起到条件分发的作用，生产者“直接”将数据写入队列，由单个消费者直接消费，或者多个消费者轮询消费。
    fanout：交换机根据队列的订阅情况分发数据。
    topic：交换机根据数据的key以及队列属性，将对应数据发送给对应队列。
问题四：
    外行人不太懂。
    我现在做的非常简单的任务可有可无，但是其持久化机制对于配合多线程的应用可能有好处，对于前后端分离的小项目可能也有利于解偶联。
