{'波士顿动力发布机器人舞蹈视频迎接新年': '\r\n                波士顿动力', '纽约证交所根据政府行政命令剔除三家中国电信公司': '机器人舞蹈视频“', '腾讯游戏从华为平台下架': '”迎接新年到来。它曾在 2018 年发布过四足机器人  Spot 的舞蹈视频“', 'SolarWinds 黑客访问了微软源代码': '”，相比刚刚发布的视频，2018 年版本的舞蹈要简单很多。最新的视频包含了两个直立式机器人  Atlas，一个 Spot，以及一个轮式机器人 Handle，舞蹈动作相当复杂和协调，展示了机器人运动能力的演化。在三种机器人中，只有 Spot 有商业版本，可以购买，价格不菲，售价 7. 5 万美元。            ', '2020 年图书销售出人意料': '\r\n                纽约证券交易所宣布', '中国确诊首例新冠变种病例': '，以遵守对中国军方关联公司施加限制的行政命令。中国移动、中国电信、中国联通香港将于 1 月 7 日至 1 月 11 日暂停交易，摘牌程序已经启动。这三家公司都在香港上市，在美国除了股票交易之外并没有其他意义的存在。相比香港，它们的股票在纽约证交所的交易量都很小。因此此举主要具有象征性意义。            ', '中国调查蚂蚁集团的股权投资': '\r\n                华为在 1 月 1 日凌晨发布公告宣布下架腾讯手游。腾讯按市值是世界最大的游戏公司。华为给出的理由是“腾讯游戏于 2020 年 12 月 31 日 17 点 57 分单方面就双方合作做出重大变更，导致双方的继续合作产生重大障碍。经过我司法务的谨慎评估，我们不得不依照腾讯单方面要求暂停相关合作，将腾讯游戏从华为平台下架。对此我们深表遗憾。”业内人士称', '上亿 Windows 7 用户仍然未升级操作系统': '。苹果和 Google 应用商店的抽成比例是 30%，这一比例被认为过高而引发了很多争议，Epic Games 为此与苹果在打官司。但与中国的平台相比，30% 已经是很低了。国产 Android 机官方应用商店一直跟游戏厂商 5:5 分成，这还是在扣除支付通道费之后算的，所以游戏厂商实际只能拿到不足 50% 的分成。也就是说，开发商辛辛苦苦做一个游戏，大部分的收入都会被渠道赚走。', '2020 年移动应用消费超过千亿美元': '：部分腾讯游戏已恢复上架。            ', '报道称快手开启全员大小周工作制度': '\r\n                上个月微软', '一周工作四天意味着不会将周末浪费在琐事上': '在其系统中发现了与 SolarWinds 黑客攻击有关的恶意软件。微软表示“没有迹象显示我们的系统曾被用来攻击他人”，但它对此展开了进一步调查。微软现在公布了最新的调查结果：', '越南是供应链去中国化的受益者': '。微软称，它在调查中发现了一些试探性活动，这些活动并没有危及其服务或客户数据的安全。它探测到了部分内部账号的可疑活动，其中一个账号访问了其源代码，这个账号并没有修改源代码的权限，它也没有发现任何代码被修改。            ', 'Flash Player 将在 Windows 上停止工作': '\r\n                图书出版商和很多人一样，很高兴看到 2020 年结束了，但不是因为坏消息而是因为好消息，', '中国新冠疫苗接种人群达到 450 万': '。由于疫情，无数人被迫留在家中，他们因此有更多的时间读书，或者至少购买了很多书。NPD BookScan 的数据显示，印刷版图书的销量增长了近 8%，电子书和有声书也出现了增长。企鹅兰登书屋 CEO Madeline McIntosh 表示 2020 年将是很长一段时间里最好的年份。当 3 月美国实施封锁政策后图书销量急剧下降，但这并没有持续多久，6 月开始书籍的需求就回升了。图书发行公司 ReaderLink 的 CEO Dennis Abboud 称，该公司图书的在线销量是去年的接近四倍。根据美国出版商协会的数据，有声书的收入比去年同期增长了 17%。过去几年一直下跌的电子书收入增长了 16%。            ', '为什么 AI 需要消耗如此多的能量？': '\r\n                中国疾控预防中心周三在一份研究纪要中', '中日探测器带回的样品或有助于揭开太阳系演化之谜': '。感染者为 23 岁上海女性，12 月 14 日从英国返回，抵达后就因为表现出轻微症状而在医院就诊。因为她有英国旅行史 12 月 24 日专家对其病毒样本进行了测序，确认她携带的病毒为最近开始广泛传播的新冠变种 B.1.1.7。因为新变种中国从 12 月 24 日起禁飞了与英国的直通航班。B.1.1.7 被认为更容易在人与人之间传播，已有 20 多个国家发现了这种病毒变种，数十个国家对英国实施了旅行限制。            ', 'Google Cloud Print 服务将在新年前夕关闭': '\r\n                路透援引知情人士的消息', '对冲基金督促英特尔考虑芯片外包': '，中国监管机构正在评估蚂蚁集团在数十家公司的股权投资。如果认为其投资违反规定造成了不公平竞争，监管机构可能会要求蚂蚁剥离其部分投资。撤资可能会减少蚂蚁集团在中国快速增长的金融科技领域的影响力。过去几年，蚂蚁集团通过投资科技和金融科技创业公司，创造与现有业务的协同效应。监管机构希望蚂蚁剥离部分投资，除非投资对其业务必不可少。蚂蚁集团最近引发广泛关注的 IPO 被叫停，并被两度约谈。            ', 'mRNA 疫苗开启疫苗学的新时代': '\r\n                2020 年 1 月 15 日，Windows 7 结束支持。当时的粗略估计还有 2 亿台 PC 运行 Windows 7。那么一年之后还有多少 Windows 7 用户没有升级？根据记录访问政府网站操作系统的 ', '互联网巨头快速扩张招致密集反击': ' 项目的数据：2019 年 12 月底，75.8% 的 PC 运行 Windows 10，18.9% 运行 Windows 7；到 2020 年 12 月底，87.8% 的 PC 运行 Windows 10，8.5% 运行 Windows 7。\n根据  '}